1. Įterpti orą iš api
2. PADARYTA Padaryti interaktyvų statistikos keitimasi
3. PADARYTA Padaryti prisitaikanktį prie mobilių įrenginių 
4. PADARYTA  Paspaudus ant paslaugos nukreipti į puslapį su aprašymu
5. Prisijungimas kaip vartotojui ir paslaugų rodymas
6. PADARYTA Paspaudus el paštą atidaro default pašto programą
7. PADARYTA footer padaryti rodykle i virsu
8. Naujienu skiltis apie automobilius is keliu puslapiu su uzklausomis 
9. Animacija

<a href="mailto:lina.mikelionyte@gmail.com"> </a>
<a href="tel:+37066297188"> </a>


css grid

klausimai:

3. Formos validacija - ar gerai irasyti funkciją tiesiog onclick? form submit
4. Kaip su slaptažodžiu?
5. Kai forma submitinta kaip išmesti pranešimą ačiū? //
8. Laikas - kodėl intervalas vsivien eina kaip jis nori?

